Các con phải cầu nguyện với Thượng đế và xin điều các con muốn.
Hãy cầu xin: Sự mãn nguyện hoàn toàn trong trái tim của Ta, niềm vui sướng trong trái tim của Ta, phúc lạc trong trái tim của Ta, để cho
toàn thế giới trở nên phúc lạc.
Hãy ban cho Ta tình yêu, tình yêu để Ta có thể… yêu cả thế giới và để cả thế giới trở thành
một trong tình yêu.
Hãy ban sự cứu rỗi cho… nhân loại này.
Nhân loại đang đau khổ.
Hãy đưa Ta đến dưới chân Ngài.
Hãy thanh tẩy Ta bằng tình yêu của Ngài.
Bây giờ hãy xem có Thượng đế hay không?
Các con có thể cảm nhận điều đó trong chính mình.
Ngài nghe các con.
Ngài hiểu các con.
Ngài là vinh quang của mọi vinh quang.
Ngài yêu các con.
Ngài bảo vệ các con.
Ngài dẫn dắt các con.
Ngài tạo ra các con để bộc lộ tình yêu của Ngài, nhưng hãy chấp nhận điều đó.
Bất cứ khi nào một ý nghĩ nào đó đến, các con hãy cầu nguyện và các con sẽ chuyển động trong những làn sóng của đại dương đó
là tâm trí vô thức, bắt đầu bằng nhận thức không suy nghĩ.
Nếu các con không thể trở nên không suy nghĩ, các con hãy cầu nguyện với Ngài: “Xin tha thứ cho tôi vì những gì tôi
đã làm và xin tha thứ cho những ai đã làm hại tôi.